# scripts-exam
Попова Дарья, группа 181-322

## Задание:
Используя js framework (на котором были выполнены лабораторные работы) разработать веб-приложение.

## Требования к проекту:
+ Название проекта должно быть задано по формату: ФамилияСегодняшнее числоНомерВарианта (для студента по фамилии Иванов, который +сдает зачет 18 числа и имеет 1 вариант: ivanov181).
+ Данные для работы приложения должны быть получены из БД. Изменения, сделанные пользователем во время работы должны сохраняться (выбор БД и api свободный).
+ Проект должен быть выполнен без посторонней помощи.
+ Можно пользоваться собственными наработками, документацией и статьями.
+ Дизайн приложение должен предусматривать логотип, содержащий название проекта (например в левом верхнем углу должно быть написано ivanov181). 
+ Верстка должна быть адаптивной, выбор сочетания цветов свободный.
+ Названия переменных, классов, методов и т. п. должны соответствовать их назначению.

## ТЗ:
+ В приложении должна быть информационная страница (главная), ее заполнить текстом-заглушкой lorem ipsum.
+ Приложение должно реализовывать функционал каталога комплектующих пк: материнские платы, процессоры, видеокарты. 
+ Должно быть 3 страницы (материнские платы, процессоры, видеокарты), содержащие список комплектующих. Каждый список должен + содержать сведения о характеристиках изделия. Должна быть возможность отфильтровать изделие по названию или артикулу. Должна + быть возможность сортировать изделия по дате или по цене (в прямом и обратном порядке).
+ Должна быть возможность редактировать характеристики изделий. Интерфейс редактирования должен позволять удалить изделие.
+ Должна быть возможность добавить новое изделие в каждый из каталогов.
+ Характеристики материнских плат: id, название, артикул, цена, чипсет, форм-фактор (все обязательны).
+ Характеристики процессоров: id, название, артикул, цена, чипсет, количество ядер, частота (все обязательны).
+ Характеристики видеокарт: id, название, артикул, цена, объем видеопамяти (все обязательны).

Студент приступает к сдаче зачета только в том случае, если все пункты выполнены и весь функционал работает без ошибок.
